 {  
    "id":"dbce01" ,
    "title" :"支部党建活动日" ,
    "subTitle":"6月2日，机关一支部组织开展专题学习活动，党委书记郭五代以普通党员身份参加学习，并为机关一支部全体党员及工作人员讲授《严守党的纪律》专题党课。6月2日，机关一支部组织开展专题学习活动",
    "content":"<img src='images/img03.jpg'>
昆明东讯科技有限公司座落于云南-昆明市,地理位置优越、交通便利，经济发展氛围好。主营业务有（计算机软件网络开发），在经营过程中我们诚实守信，注重共赢发展。严控产品及服务质量关，积极为用户提供优质产品与服务。以优质有特色的服务和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。

昆明东讯科技有限公司秉承传统，又不断创新。注重技术投入。我们根据行业经营和风险特点，以防范风险和依法合规为目标，建立了内控制度健全、风险管控到位、责任落实明确、运行相互制衡的内控管理体系。

一直以来我们坚持把人才的培养当作企业发展的第一要务来抓，在人才工作上进一步解放思想，切实更新人才观念，坚持以人为本、人才兴企的指导思想，牢固树立“人才资源是第一资源，人才资本是最宝贵资本，市场竞争就是人才竞争”的意识，拓宽选人视野，坚持德才兼备，以德为先的标准，任人唯贤，不拘一格，唯才是举。
",
    "postTime":"2017-04-21 10:30:00"
}
